1; De Queralbs a Coma de Vaca pel fons de la vall; 900; 10; Sí; Refugi de Coma de Vaca; Al sortir del cremallera a l'estació de Queralbs cal creuar el pàrquing i baixar per la carretera fins que aquesta fa una corba sobtada a la dreta. Allà comença a mà esquerra una pista, que més endavant esdevindrà un camí. Aquest anirà seguint el riu fins que a la part final es desviarà a mà dreta per començar a pujar fent ziga-zaga. Quan arriba just davant del refugi però a la part contrària de la vall, el sender baixa fins al riu, on hi ha un pont per travessar-lo. ; ; 2; De Vallter a Coma de Vaca pel coll de la Marrana; 800; 12; No; Refugi de Coma de Vaca; Terreny suau i camí ben marcat fins al Coll de la a Marrana. La baixada fins a Coma de Vaca tampoc presenta cap dificultat, però es tracta d'un camí poc marcat. A dalt del coll hi pot fer molt de vent i, a l'hivern, molt de fred ; ; 3; Del Figaró al Pla de la Calma pel Tagamanent; 1000; 13; Sí; Pla de la Calma; Sortida fàcil des de l'estació del tren del Figaró. A l'estiu hi pot fer molta calor i no hi ha aigua. Dormir amb tendes al Pla de la Calma. ; ; 4; Coll Formic Pla de la Calma pel Matagalls; 1000; 15; No; Pla de la Calma; Ascenció sense dificultat, però llarga. No té aigua. ; ; 5; D'Andorra la Vella al Refugi de l'Illa per la Vall del Madriu; 1500; 15; No; Refugi de l'Illa; Es puja tota l'estona al costat del Riu Madiru, seguint al principi el GR7 i després tant el GR7 com el GR11. No presenta cap dificultat, però es tracta d'una Vall llarga, fet que és necessari tenir molt present als dies curts de l'hivern. És possible retallar un tros de la pujada inicial si l'autocar puja fins a l'Escorxador Nacional d'Andorra. ; _
